TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, GRUPOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS,
Y SE SIGUIERON LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD INFANTIL
ESTE PROGRAMA ESTÁ FINANCIADO
POR LAS COMUNICACIONES
FONDO DE DESARROLLO
DEL MINISTERIO DE CIENCIA Y TIC
Hee-ae.
Hee-ae, ¿está bien tu brazo?
¿Qué pasa?
Anoche, en el callejón,
Escuché el nombre Ro-hee.
Tengo una pregunta.
¿Quién eres?
¿Un secuestrador?
Entonces, ¿quién soy yo?
Mi nombre.
Ro-hee.
Choi Ro-hee.
Eso es todo lo que sé.
Lo siento.
¿Tú lo sientes?
Tú solo eres un secuestrador.
¿Qué pasa con mi mamá y papá?
Mi verdadero papá.
¿Lo mataste?
No, no lo hice.
Ro-hee.
Ro-hee!
¡Ro-hee, espera!
¡Suéltame!
Quiero ir a casa.
-Ro-hee.
-¡Quiero ir a casa!
¡Déjame ir!
¡Dije que me voy a casa!
Llévame a casa.
Llévame de vuelta a casa.
No se lo diré a nadie.
No es como si pudiera decir algo.
De todas formas, perdí la memoria.
Si me envías a casa,
Fingiré
No vi ni escuché nada.
Solo...
Solo envíame a casa.
Envíame a casa.
Quiero ir a casa.
De acuerdo.
Vamos.
Vamos a casa.
HOSPITAL GENERAL YOUNGIN
¿Qué? ¿Estás fumando?
Señor?
Oye.
Oye, el niño corrió con Kim Myeong-jun
mientras sostenía su mano.
¿Perdón?
El niño sostuvo su mano primero.
¿El niño secuestrado sostuvo
la mano del secuestrador primero?
Sí.
Oye, estamos en un hospital.
Entonces, ¿por qué lo tienes en la boca?
Me está dando ganas de encenderlo.
No me hagas caso.
Vamos a investigar
lo que hizo Kim Myeong-jun ese día otra vez.
Sí, señor.
¿Qué pasa?
Creo que es mejor que vaya sola.
Entraré después de cinco minutos.
En ese tiempo, papá, tú...
Puedes irte por tu camino.
-¿Por qué? Debería...
-Dijiste que tu hijo está enfermo.
Y por eso me secuestraste.
¿Eso también fue una mentira?
No, es verdad.
Ella tiene una cirugía en diez días.
Lo prometo.
Lo juro.
Dijiste que querías
verla someterse a la cirugía.
Depende de ti entregarte
o ser atrapado después de eso.
Antes de eso, no dejes que te atrapen.
Gracias.
¿De verdad estarás bien yendo sola?
¿Quién eres tú para preocuparte por mí?
Solo eres un secuestrador.
Apúrate y vete.
Adiós.
POLICÍA
Oye, niña. ¿Qué te trae por aquí?
Disculpe.
Mantengámonos tranquilos.
¡Tranquilízate!
¡Perdón!
¡Esto me está volviendo loco!
¡Disculpe!
Vaya.
¡Papá!
Ro-hee?
¿Qué?
Tú...
Lo siento, papá. No volveré a vagar sola.
-¿Qué?
-Te estuve llamando desde allá atrás.
¿Por qué me ignorarías y seguirías tu camino?
Debe haber estado fuera de sí buscándome.
¿Verdad, papá?
Por supuesto. Sí.
Gracias, señor.
De nada. Vuelve a casa seguro.
No pierdas a tu hija, ¿de acuerdo?
-De acuerdo.
-Adiós.
CAPÍTULO 3. EL CÓMPLICE
BASADA EN LA NOVELA
EL DÍA DEL SECUESTRO DE JEONG HAE-YEON
Señor.
Dios mío.
¿Cuántas veces estás viendo
las mismas imágenes?
¿Quién sabe? El niño en el video
podría darnos una respuesta.
Entonces iré a rezar durante una hora,
con la esperanza de escuchar la voz de Dios.
¡Oh, Señor!
¿Qué? ¿Un policía es el culpable?
No estoy diciendo que esté seguro.
Solo recordé un coche de policía.
Eso es absurdo.
¿Cómo puede ser un policía el culpable?
Entonces, ¿quién es? ¿Eres tú?
Vaya, dije que no lo soy.
Un coche de policía frente a la casa.
La luz de la sirena.
Vaya.
¿A quién debemos informarle esto
si un policía es el culpable?
¿De verdad le estás preguntando eso a un niño?
Quiero decir...
De todos modos, ¿recuerdas algo más?
¿Como tus familiares?
No lo sé.
Todavía no he recuperado completamente mis recuerdos.
Deberías encontrar un lugar seguro donde quedarte.
¿Yo?
¡No yo! Soy un secuestrador.
Me secuestraste,
¡así que debes hacerte responsable!
¿Hacerme responsable de qué?
¡La policía debería ser responsable
del secuestrado!
Ellos están a cargo de nuestra seguridad.
¿Y si un policía mató a mis padres?
Incluso si eso fuera cierto,
hay un montón de policías en Youngin.
Dudo que todos estén involucrados.
Piénsalo.
Dijiste que mi familia es súper rica.
¿Crees que algunos policías se unieron
y mataron a mi papá?
¡Debe haber sido una orden
de los superiores!
Pero aún así, ¡no yo! Soy un criminal.
Me entregaré después de diez días.
Entonces hazte responsable de mí
durante diez días.
¿Hacerme responsable de qué?
Mi seguridad.
Y...
ayúdame a recuperar mis recuerdos.
¡Hombre, en serio!
ESTACIÓN DE POLICÍA DE YOUNGIN
Dios mío, qué sucio.
Hay agua caliente.
Oye, tienes que parecer
que no fuiste a casa.
Si estoy limpio como tú,
no te enviará a casa.
Los ciudadanos están aterrados
al ver tu suciedad y apariencia.
Piensa en los pobres ciudadanos.
-Dios mío.
-Oye.
Tiene razón. Deberías lavarte.
Estás haciendo quedar mal a todos los detectives.
Me cuidaría si me pareciera a ti.
Y es atractivo que un detective
se vea un poco sucio.
Ju-hyeok.
Si sigues intentando
mejorar tu piel,
perderás tu esencia como detective.
¿Cuándo te convertirás en un verdadero detective?
Oye, Chang-hun.
Sí, señor.
¿Puedes... Oh, Dios mío.
¿Por qué estás mirando?
¿Nunca has visto una mascarilla antes?
¿Qué están haciendo ustedes?
Tenemos una reunión con otros equipos.
No queremos que nuestro equipo
se vea el más descuidado.
Deberían afeitarse.
-Y tú, lávate el pelo.
-Ya lo hice.
Ven aquí.
¡Maldición! ¡Ve a lavarlo de nuevo!
Bien, ¿alguna noticia de la inspección?
Tenemos oficiales en las estaciones de tren
y autobús y en las carreteras.
Todavía está en Youngin.
Ya veo. ¿Y su casa?
Está registrado para vivir
en un gosiwon en Youngin,
pero al parecer,
se mudó hace dos meses.
Ya veo.
¿Por qué parece
que algo te preocupa?
Cuéntame.
No sé
en qué está pensando Kim Myeong-jun.
Dios mío.
Dios mío, ¿esta máscara es demasiado pequeña?
Vaya.
Señor.
Sr. Park.
Hola.
Claro, espera un momento.
Escuché que la policía te interrogó.
Sí.
Me encargué de todas las cámaras de seguridad del Dr. Choi.
-¿Encontraron algo?
-Perdón, ¿qué dijiste?
A partir de las imágenes de las cámaras de seguridad en su casa.
¿Encontraron algo en las imágenes?
Sé algo interesante,
pero me preguntaba si tú también lo sabías.
El documento que te di
es la agenda sobre la división de activos
del difunto Dr. Choi Jin-tae.
Parece que
no tenía un testamento notariado.
No, señor.
La hija de la familia, Choi Ro-hee,
es la única heredera de todos sus activos,
pero actualmente está secuestrada.
-Entiendo.
-La siguiente página
contiene los siguientes pasos que debemos tomar
si Choi Ro-hee muriera.
La esposa del Dr. Choi, la Sra. So Jin-yu,
era huérfana
así que no tiene parientes de sangre.
Actualmente, el único pariente
del difunto elegible para heredar
es nuestro cliente, el tío del Dr. Choi,
el presidente Choi Dong-jun.
Normalmente, las víctimas de secuestro
son liberadas al pagar un rescate.
Pero el secuestrador no tiene a nadie
a quien exigirle un rescate.
Eso significa que el objetivo
del secuestro ha desaparecido.
¿Dejará el secuestrador que ella viva?
El presidente Choi
debe tener mariposas en el estómago.
¿Verdad?
Aquí.
Gracias, señor.
Te preguntas
por qué tenemos que llegar tan lejos, ¿verdad?
Simplemente acéptalo.
Nuestro papel es hacer el trabajo.
Sí, señor.
Correcto.
Dijiste que conoces
a la víctima del secuestro, ¿verdad?
La enseñé durante aproximadamente un año
cuando estaba estudiando en casa.
Ya veo.
Debes estar preocupado entonces.
¿Qué pasa con mi estómago?
¿Qué estás haciendo?
"Acuerdo."
"Kim Myeong-jun y Choi Ro-hee
acordarán lo siguiente con respecto al secuestro de Choi Ro-hee
-y sus..."
-"...y sus etapas posteriores al incidente."
"Uno. Kim Myeong-jun no cometerá
violencia verbal o física
contra Ro-hee bajo ninguna circunstancia."
"Dos. Hará todo lo posible
para proteger a Choi Ro-hee."
"Tres. Para todas las decisiones
que se tomarán después del incidente,
confiará y obedecerá
las órdenes de Choi Ro-hee."
"Cuatro. No permitirá que Choi Ro-hee
se salte sus comidas
y proporcionará cualquier tipo de comida que ella demande."
"Cinco. La terminación de este contrato
será decidida por Choi Ro-hee."
"Kim Myeong-jun
leerá las declaraciones anteriores
y aceptará incondicionalmente
y firmará el acuerdo."
Fírmalo.
¿Qué es esto, un contrato de esclavitud?
-Al menos escribe la fecha de finalización--
-¡Fírmalo!
¡Bien!
MYEONG-JUN
¡Ahí!
¿Es él el padre del niño?
Sí, lo es.
Vino ayer.
-¿Ayer?
-Sí.
¿Cuándo?
Alrededor de la hora del almuerzo.
Pero ¿qué te trae aquí?
Hubo un incidente
hace dos días, y...
Él es un testigo importante
en el caso en el que estamos trabajando.
Ha pasado un tiempo desde que Hee-ae
fue hospitalizada.
Así que el tratamiento y las facturas del hospital
estaban atrasadas.
Así que no pudo visitar el hospital.
Pero no podemos echar a un paciente
sin su tutor.
Pero pagó las facturas del hospital
y pagó por adelantado la tarifa de la cirugía,
así que estoy seguro de que visitará más a menudo ahora.
¿Pagó por adelantado la tarifa de la cirugía?
-Sí.
-¿Cuánto fue?
Si sumas la factura del hospital
y la tarifa de la cirugía,
es un poco más de 50 millones de won.
Pero cuando escuchó
que las facturas habían sido pagadas,
parecía un poco sorprendido.
HOSPITAL GENERAL YOUNGIN
Kim Myeong-jun
pagó la cirugía él mismo.
También se registró
como el cuidador.
¿Es así?
Oye.
De acuerdo. Estaré allí.
Se ha confirmado la residencia actual de Kim Myeong-jun.
De acuerdo.
¿Qué? ¿Prendiste fuego al coche?
Mantén la voz baja.
¿Estás loco?
¿Por qué abandonarías el coche
si vas a huir?
Ese coche fue captado en la CCTV.
¿Quieres que siga conduciendo eso?
Debería destruir las pruebas primero.
Gracias.
¿Cómo se te ocurrió quemar el coche?
Bueno, lo vi en las películas.
Se incendió al instante.
-Solo digo.
-Entonces, ¿cómo nos moveremos ahora?
¿Autobús? ¿Taxi?
Bueno, podemos improvisar.
No tienes planes, ¿verdad?
Me pregunto cómo me secuestraste.
No es que quisiera. Me dijeron que lo hiciera.
¿Te dijeron que lo hicieras?
¿Por quién?
¿Qué? ¿Qué acabo de decir?
Dijiste que alguien te dijo que lo hicieras.
Sí, eso es correcto.
Un amigo.
¿Amigo de quién? ¿La mocosa que nunca contesta?
Quiero decir, ella no es una mocosa.
Es la mamá de Hee-ae.
¿Cómo me conoce ella?
Porque tu familia es rica.
Eso no solo se aplica a mi familia.
¿Por qué me eligió a mí para secuestrar?
Cuéntame sobre eso.
¿Por qué fuiste tú?
¿Estás hablando en serio?
Necesito encontrarme con ella.
¿Qué?
Esa señora sabría...
quién soy.
Hola.
-Buen trabajo.
-Oye.
-Oye, Chang-hun.
-Estás aquí.
-¿Miraste adentro?
-Sí, lo hice.
Están demoliendo la zona,
así que él debió haber vivido
con el generador y el cilindro de gas.
No hay muchos trozos de vidrio rotos aquí,
así que debe haber sido roto desde afuera.
Tienes razón.
Podría haberse roto
cuando estaba con el niño.
Sí, esa es una posibilidad.
Esto es preocupante.
La enfermera nos dijo que el niño fue maltratado.
Dáselo a los forenses.
estas son fotos
de la hija de Kim Myeong-jun.
Su objetivo ahora está claro.
Secuestró para salvar a su hija.
Pero aún así, ¿cómo puede asesinar gente?
No saquemos conclusiones precipitadas.
Según las imágenes de CCTV,
Kim Myeong-jun no entró a la casa.
Todo lo que hizo fue llevarse a la chica.
quien se desmayó frente a la casa.
¿Eso significa que hay un cómplice?
Esta es la esposa de Kim Myeong-jun.
-¿Donde esta ella?
-Ella nunca visitó a su hija.
en el hospital.
Se desconoce su paradero.
Hay un registro de Kim Myeong-jun
denunciar la desaparición de su esposa
hace unos tres años.
Su hijo enfermó y su esposa se escapó.
Ya veo por qué se volvió loco.
Podemos preguntarle eso cuando lo atrapemos.
Tomemos un taxi.
No tengo dinero para pagarlo.
Tú y tu pobreza.
Dios mío, ¿dónde dormimos esta noche?
¿Qué estás diciendo?
Deberíamos ir a Seúl.
¿Cómo esperas llegar a Seúl
con policías por todas partes?
Por eso deberías pensar.
En lugar de pensar en
dónde vamos a dormir,
piensa en cómo vamos a
llegar a Seúl.
Deberías aprender a renunciar a
lo que no se puede hacer.
Qué buena lección para enseñar a un niño.
Qué gran padre.
Maldición.
Llámame como quieras.
Solo llámame tío
o algo así.
¿Tienes que ser mi familia?
Es ofensivo.
¿Qué más hay entonces?
Sr. Kim.
¡Dios mío!
Estos desgraciados.
Desgraciado.
Escoria...
Tu abuela debe haberte enseñado
algo extraño.
-Dios mío, mi bebé.
-Suéltame.
-Mi dulce bebé.
-¡Suéltame!
Maldición. ¿Quién te dijo que me tocaras?
¿Quién te dijo que dijeras eso?
Entonces, ¿por qué me secuestraste?
¿Y si alguien te escucha y nos denuncia?
¿Escucharnos y denunciarnos?
Vaya, eso duele.
Estamos cerca del Parque Youngin Lake.
Alguien sospechoso está con una niña
que parece tener alrededor de 11 años.
¿Cómo sueno?
Suena muy extraño.
¿De verdad? ¿Debería bajar la voz?
Hola.
Las cámaras de seguridad no graban tu voz.
¿Tienes que hablar así
cuando ni siquiera la policía conoce tu voz?
Tienes razón.
Apúrate y haz la llamada.
No tenemos tiempo.
De acuerdo.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE YOUNGIN
KIM MYEONG-JUN, CHOI RO-HEE
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
Te estaba buscando.
Solo estoy frustrado.
Investigué la cuenta bancaria de Kim Myeong-jun.
Pero no ha habido ninguna transacción
desde hace dos años.
Tiene 1,300 won en su cuenta.
-¿Solo 1,300 won?
-Sí.
Fui al hospital para mostrarles
una foto de él, pero no estaban seguros.
No pueden recordar porque la persona
llevaba un sombrero y una sudadera con capucha.
Pero aparentemente,
pagaron 50 millones de won en efectivo.
¿Todo eso en efectivo?
Sí.
Investigué la cuenta de Choi Jin-tae
por si acaso,
cinco personas transfirieron dos mil millones de won cada una
en el mismo período.
REGISTRO DE TRANSACCIONES
-Diez mil millones de won en total.
-Sí.
Esta es la División de Delitos Violentos
de la Comisaría de Policía de Youngin.
EQUIPO DE DELITOS VIOLENTOS 1
¿Perdón?
¿Parque del Lago?
De acuerdo. Gracias.
¿Qué fue eso?
Recibimos un informe
de un hombre sospechoso en el Parque del Lago.
Aparentemente, está con una niña
de unos 11 años.
-¿Once años?
-Sí, señor.
¿Dónde está Sang-yun? Llámalo.
Sí, señor.
El sospechoso apareció en el Parque del Lago Youngin.
Todos los oficiales en las cercanías,
movilícense al Parque del Lago Youngin.
Entendido. Vamos.
Vamos.
ESTACIÓN YOUNGIN
SELECCIONA TU DESTINO
ESTACIÓN DE SEOUL
Estaba tan nerviosa allí atrás.
¿Cómo me secuestraste
si no tienes agallas?
Si no hubieras aparecido,
probablemente no habría podido.
Gracioso, ¿verdad?
Solo digo.
-Gracias.
-Claro.
-Hay un policía.
-¿Qué?
-Disculpe.
-¿Sí?
Maldición.
¿Qué hacemos?
Solo inspeccionarán a personas con un niño.
Así que no hagas ninguna tontería
y llega a la plataforma de forma natural, ¿de acuerdo?
¿Cómo llegarás allí?
Es extraño que un niño esté solo.
Por aquí.
Vamos.
-No entraré solo.
-¡Eh!
Eun-myeong!
-¿Necesitas ayuda?
-Gracias.
FOTOS DEL SOSPECHOSO Y LA VÍCTIMA
Gracias por tu ayuda.
Aquí, toca la tarjeta.
Buen trabajo. Vamos.
De acuerdo.
-Hey, Chang-hun.
-Hola.
-¿Por qué estás tan ocupado? ¿Vas a almorzar?
-Bueno...
Alguien vio a un hombre sospechoso en el Parque del Lago.
Aparentemente, estaba con una niña que parecía tener alrededor de 11 años.
Movilizamos a todos los oficiales
en las cercanías para buscar en el área.
¿Quién hizo el informe? ¿Un policía?
No.
Creo que fue un ciudadano.
¿Un ciudadano?
¿Cómo puede un ciudadano darnos una pista
si el caso no se ha hecho público?
¿Son todos estúpidos?
Si está cerca del Parque del Lago,
¿de dónde vienen los oficiales?
Los oficiales del centro comercial,
el teatro y la Estación Youngin.
Háganlos ir a la Estación Youngin.
-Sí, señor.
-Sí, señor. Estación Youngin.
ESTACIÓN YOUNGIN
¡Por aquí!
Divídanse en grupos de tres.
Perdón. Disculpe.
Encontré a alguien que se parece
al sospechoso.
con destino a la Estación de Seúl en la plataforma 9-2.
Entendido.
Disculpe.
¿Por qué te divorciaste?
No me divorcié.
Bueno, es prácticamente un divorcio.
Ella desapareció de repente,
pero todavía estamos legalmente casados.
Vaya, ¿qué le estoy diciendo a un niño?
Sabes cómo
sorprenderme, ¿verdad?
Es un pasado doloroso para mí, ya sabes.
¿Esperas que sienta simpatía por ti
por un simple divorcio?
Me convertí en huérfano de la noche a la mañana.
Yo también soy huérfano.
Ni siquiera conozco las caras de mis padres.
Dios mío, en serio.
¿Por qué tengo que compadecer a mi secuestrador?
Baja la voz. Hay gente aquí.
Eso no es asunto mío.
Por cierto,
sabes dónde vive tu esposa, ¿verdad?
Sí.
Pero puede que no lo sepa.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Estás tratando de molestarme a propósito o qué?
¿Puedes ser más claro?
Ella dejó a nuestra hija atrás
y desapareció.
Entonces ella aparecería de repente de la nada.
Y luego desaparecería.
Así que la seguí una vez.
Pensé que sería bueno saber
dónde vive.
Qué acosador.
¿En serio?
Cámara 04 de la estación Youngin
Aquí está.
Este bastardo.
Realmente nos arruinó.
Solicita cooperación. Diles que es urgente
y pide que tengan oficiales listos.
-Sí, señor.
Verifica en qué tren se subió.
Pediré cooperación.
¡Toma las llaves de tu auto!
Hagamos el caso público.
-¿Qué?
-Él ya no está en Youngin.
y ha pasado la hora dorada.
¿Y si le hace algo al niño?
No habría ido a la sala de emergencias
si quisiera lastimarla.
Dijiste que había signos de abuso.
¿Y si el niño corre peligro?
Esto es solo una predicción mía,
pero el abuso...
puede que no haya sido causado por el secuestrador.
¿Qué?
Pero no estoy diciendo que esté a salvo.
Necesitamos presionarlo.
Si hacemos el caso público,
eventualmente se quebrará.
De verdad...
De verdad no sé.
Lo juro.
No hagas eso.
De verdad no sé.
De verdad no sé. Lo juro.
¡Dije que no sé!
No era un hombre común,
así que iba a sacarla a escondidas
cuando él no estuviera.
Pero la perdí. ¡Lo digo en serio!
¡Lo juro!
¿Por qué intentaste llevar al niño?
¡No lo sé!
Lo digo en serio.
¡No!
Por favor.
Por favor, perdona mi vida.
Solo recibí dinero para llevarla...
La seguí solo porque estaba preocupado.
Entiendo, eres un acosador.
¡Piénsalo! Nuestro hijo se enfermó,
y su mamá desapareció de repente
y aparecía al azar.
Olvidalo.
¿Por qué le estoy diciendo estas cosas a un niño?
-En serio.
-Televidentes, por favor echen un vistazo
a la cara y al nombre
-¿Qué estás haciendo? Vámonos.
-del niño en la pantalla.
Ya está oscuro.
El caso de secuestro de Choi Ro-hee,
una niña de 11 años,
es ahora una investigación pública en curso.
La policía ha decidido
hacer pública esta información
para priorizar
y garantizar la seguridad del niño.
Cuando Choi Ro-hee fue secuestrada,
tenía el pelo corto,
y la empleada doméstica testificó
que le gustaba usar vestidos.
La policía ve esto
como un caso de secuestro y asesinato
que fue llevado a cabo
después de una observación y planificación cuidadosas.
Han declarado que harán todo lo posible
hasta que la víctima regrese sana y salva.
Oye, ¿qué hacemos?
La gente nos reconocerá ahora.
No ha pasado mucho tiempo
desde que revelaron nuestras identidades.
Aún no muchos nos reconocerán.
Oye, secuestró a un niño.
Se ve como un chico normal.
¿Por qué haría algo así?
Vamos. Date prisa.
-La pareja brutalmente asesinada es conocida.
-¡Dios mío!
tener una hija de 11 años...
Oh, estás aquí.
Hoy llegas tarde para cenar.
Rara vez haces horas extras.
Un tazón de sundaeguk, por favor.
Claro.
De todos modos, mira eso.
Quienquiera que haya hecho eso merece morir.
Mataron a sus padres
y secuestraron al niño.
Dios mío.
El mundo se está volviendo más aterrador,
¿no estás de acuerdo?
-Cuéntame sobre eso.
-Qué horrible.
Nosotros, el equipo de noticias de YTM, también estamos angustiados
por esta tragedia.
Continuaremos manteniéndolos informados sobre este caso
con la esperanza de que Choi Ro-hee regrese sana y salva.
Esperamos escuchar sus...
El Dr. Mo, de la Comisaría de Policía de Youngin, llamó para programar una reunión contigo.
Creo que se trata del caso del Dr. Choi.
Gracias por avisarme.
Hola, esto es el Equipo 2 de Delitos Violentos.
No hay nadie aquí con ese nombre.
Deja de hacer bromas telefónicas.
División de Delitos Violentos
de la Estación de Policía de Youngin.
Sí.
¿En el callejón junto a la tienda de conveniencia
en Seonghwa-dong?
¿Ahora mismo?
Sí, gracias.
Tantas llamadas de broma.
División de Delitos Violentos
de la Estación de Policía de Youngin.
No hay nadie aquí con ese nombre.
Sí, está bien. Gracias.
Señor.
La Dra. Mo Eun-sun está aquí.
Los dos mil millones de won.
Ella está en el salón.
De acuerdo.
Este es el Equipo de Crímenes Violentos 3.
No hay nadie aquí con ese nombre.
Aquí tienes.
Lamento llamarte tan tarde.
Es un caso importante,
así que debería ayudar si puedo.
Gracias.
Queríamos preguntarte
sobre esto.
REGISTRO DE TRANSACCIONES
¿Tengo que contarte
algo personal?
Necesitamos saber si es personal
o relevante para este caso.
La gente murió.
Casualmente, una cantidad tan grande
fue transferida en el mismo período de tiempo,
así que desde nuestro punto de vista,
debemos investigarlo.
Una gran cantidad.
El valor de la casa y el hospital del Dr. Choi.
Si tienes en cuenta todas esas cosas,
diez mil millones de won no son suficientes
para amenazar su vida.
¿Puedes decirme el propósito de este dinero?
Estaba realizando una investigación.
Las personas en esta lista, incluyéndome a mí,
apoyaron su investigación.
Este dinero era para apoyar su investigación
y también era un depósito para las acciones.
Eso es todo.
-¿Depósito?
-20%.
El 80% restante aún no ha sido transferido.
Estoy muy decepcionado...
por la muerte del Dr. Choi.
Estaba especialmente cerca de él
porque ambos estudiamos en UCLA.
Realmente quería que él
tuviera éxito en su investigación.
Creo que he aclarado
la fuente de este dinero.
¿Puedo irme?
Sobre esa investigación.
¿De qué se trataba?
Cada trabajo tiene sus reglas.
Estoy seguro de que la policía también tiene reglas.
No hablaré sobre una investigación
que no ha sido completada.
¿Conoces bien a Choi Ro-hee?
Ro-hee.
Ella es una chica inteligente.
Actualmente está desaparecida.
Por casualidad,
¿lo conoces?
No, nunca lo he visto antes.
¿Esa investigación
está relacionada con Choi Ro-hee?
Responderé más preguntas
con mi abogado presente.
Disculpe.
Esta es mi tarjeta.
Por favor, llámeme
si cambia de opinión.
Señor, un abogado está aquí para nosotros.
¿Está a cargo del caso del Dr. Choi Jin-tae?
Sí.
Somos los abogados de Choi Dong-jun,
tío del Dr. Choi Jin-tae
y presidente de EI Construction.
Representamos
a la familia del difunto Dr. Choi Jin-tae.
BUFETE DE ABOGADOS J
PARK JEONG-HUN
Entiendo. ¿Qué les trae aquí?
Estamos aquí para presentar una queja
por hacer público el caso
sin el consentimiento de la familia.
El niño todavía está secuestrado.
Sin garantizar la seguridad de la víctima,
la policía hizo el caso de manera autónoma--
Hacer público el caso
fue la mejor decisión que se pudo tomar
para la seguridad de Choi Ro-hee.
Por favor, detengan la cobertura adicional.
La reputación de la familia
está siendo gravemente dañada.
¿Alguna otra palabra que quieran decir?
¿Perdón?
La parte más difícil de un caso de secuestro
es enfrentarse a la familia de la víctima.
Nadie puede consolar los corazones
de las familias que anhelan a las víctimas.
Están aquí en nombre de su familia.
¿No hay nadie en sus familiares
buscándola y anhelándola?
Si entiendes cómo se sienten las familias,
no olvides lo que dije hoy.
Adiós.
Vaya.
Un niño está desaparecido
y su supuesta familia está...
-La comisaría de policía de Seoul Jungbu llamó.
-¿Y?
Kim Myeong-jun y Choi Ro-hee
se bajaron en la estación de Seoul
y caminaron hacia Namdaemun.
Pero no pudieron encontrarlos
a través de las cámaras de seguridad desde allí.
¿Qué?
Hay cámaras de seguridad por todas partes en Seoul.
Los perdieron.
Park Sang-yun.
El jefe quiere verte.
Estos estúpidos policías.
Cálmate y come esto.
Si publican este caso
y muestran nuestras caras,
quién sabe qué hará este desgraciado conmigo?
Bien, llámame como quieras.
Desgraciado o basura, llámame como quieras.
Aquí.
¡Está caliente!
Todavía está caliente.
¿En serio?
Aquí.
¿Estás seguro de que este es el lugar correcto?
¿Por qué no viene?
¿Y si se mudó?
Este es el lugar correcto.
Y no hay nada que podamos hacer si se mudó.
Supongo que tienes razón.
Dudo que le diga a su acosador
a dónde se mudó.
¡Te dije que no soy un acosador!
Oye, ella está aquí.
Ella está aquí.
Disculpe.
¿Quién eres?
Tú me conoces, ¿verdad?
Deberíamos hablar.
Hace frío afuera. ¿No tienes algo abrigado?
Myeong-jun.
¿Por qué vendrías aquí?
¿Quieres que la policía irrumpa aquí?
Un cómplice...
también debe asumir la responsabilidad
cuando las cosas no salen como se planean.
¿Le contaste todo?
¿Crees que ese es el problema aquí?
Escuché que tú ideaste el plan.
¿Qué es lo que quieres decir?
Debería ser yo quien haga las preguntas.
¿Por qué planeaste secuestrarme?
Dinero, por supuesto.
Pero ¿por qué tenía que ser mi familia?
¿Eres tú...
el asesino?
Porque tus padres...
no habrían informado de tu desaparición.
Tu papá...
no lo habría reportado
porque no querría exponer
el hecho de que maltrató a su hijo/a.
No seas ridículo/a.
¿No me reportará como desaparecida
por unos moretones?
¿Mi papá era tan estúpido?
Si mi papá era una figura prominente,
debe haber tenido conexiones con la policía,
así que podría haber inventado
una excusa decente sobre los moretones.
Impresionante,
Choi Ro-hee.
Entonces los rumores eran ciertos.
La familia del Dr. Choi
está presionando a los superiores.
Quieren mantener este caso
lo más privado posible.
¿Por qué lo están llevando tan lejos?
El Dr. Choi Jin-tae era su único hijo.
Todos sus parientes contrataron abogados,
intentando obtener una parte de sus bienes.
¿Quién crees que es
el mayor enemigo en esa pelea?
¿Su sobrina de 11 años
es su mayor enemiga?
Quiero decir, ella ha sido secuestrada.
Estoy seguro/a de que has oído,
pero ella no es una niña de 11 años común.
¿Es una genio?
¡No me sorprende!
Dios mío.
¿Por qué no te sorprendes?
¿Recuerdas que eras un genio?
No lo recuerdo.
Pero al ver que no me sorprendo,
creo que es cierto.
Deja de cambiar de tema.
Lo que estoy diciendo es que tu razonamiento
no es válido.
¿Por qué no?
¿Un secuestrador
necesita alguna otra razón aparte de esa?
Creo que necesitarás una.
O serás tú
quien asesinó a mis padres.
Soy la testigo.
Si dices
que solo seguiste las órdenes de esta señora,
tu condena se reducirá.
Tu familia es rica.
Y tu papá era director
de un hospital prominente.
¿Crees que el abuso infantil no significa nada
cuando tu papá tiene una reputación tan noble?
Oye, cuida lo que le dices a un niño.
¿Qué abuso?
¿Qué me hizo?
No sé nada más.
Por cierto, ¿crees que un secuestrador
que planeó todo esto
mataría a los padres de la víctima?
- Ellos son la fuente de dinero.
- Correcto.
Espera.
¿No recibiste ningún dinero?
¿Cómo se supone que lo haga?
Entonces, ¿quién pagó la factura del hospital de Hee-ae?
¿Alguien pagó su factura del hospital?
Sí, incluyendo la tarifa de la cirugía.
Alguien pagó 50 millones de won.
No tengo ni idea.
Estuve en Seúl todo el tiempo.
Ni siquiera estaba cerca de Youngin.
¿Qué?
¿Crees que eso es algo de lo que estar orgulloso?
Eso significa que dejaste a Hee-ae...
Oye.
Te dije que te quedaras a su lado
hasta que todo esto terminara.
¿Y ni siquiera viniste por un día?
¿Sabes siquiera que tiene una cirugía programada?
¿Te llamas a ti misma madre?
Baja la voz.
Los vecinos llaman a la policía
por pequeñas molestias de ruido aquí.
Ve a un motel por la noche.
¿No has visto las noticias?
Es peligroso vayamos donde vayamos.
¿Insistes en dormir aquí entonces?
O podemos todos tomarnos de las manos
y pasar la noche en la comisaría.
La chica no considera al secuestrador hostil.
Se mueven juntos
como si fueran un equipo.
MAPA DE YOUNGIN
¿Qué vas a hacer ahora?
Debería resistir...
hasta que Hee-ae se opere.
¿Pero la policía te dejará en paz?
Estoy seguro de que ya saben...
qué tipo de persona eres.
KIM MYEONG-JUN, CHOI RO-HEE
Señor, eche un vistazo.
Kim Myeong-jun tiene antecedentes.
NOMBRE: KIM MYEONG-JUN
CRIMEN: ASESINATO
¿Asesinato?
¿Kim Myeong-jun tiene antecedentes?
- ¿Asesinato?
- ¿Todavía dudas de mí, verdad?
Entreguémonos.
¿Crees que podemos escondernos para siempre?
¿Entonces te vas a entregar?
Eres la única persona en quien puedo confiar en este momento.
Te protegeré pase lo que pase.
Parece que el niño está tomando la iniciativa.
Es como si estuvieran trabajando juntos.
¿Qué está ocultando?
Solo hay un caso en el que se usan todas estas siglas a la vez.
El Proyecto del Niño Genio.
Tenemos que encontrar a Ro-hee
antes que la policía.
Nos llevaremos a Choi Ro-hee.
Ro-hee!
Hice una promesa con Ro-hee hoy
de que la protegería.
Detente ahí mismo.
Subtítulo: Jea-heon Chung